화장실
- 하루에 한번 치워주시면 됩니다
1. 삽으로 덩어리들을 모두 캔다
2. 옆에 있는 전용 쓰레기통에 버린다
** 쓰레기통 손잡이를 당기면 아래로 떨어지는 구조임
** 대부분 구석탱이에 싸놓는 경우가 많아서, 다 캤는지 확인 차 바닥까지 한번 디벼주세요
** 모래 때문에 너무 발이 아프면 그 주변만 청소기 한번 돌려도 됩니다요 안불편하면 ㄹㅇ 안해도됨

밥/물
- 아침/저녁 : 8시 30분에 사료 자동배출 시스템
- 하루에 한번 식기 세척해주시면 됩니다
1. 밥/물그릇 설거지
2. 키친타월로 밥 그릇 물기 닦아주세요
3. 물그릇은 선까지 정수기 물로 채워주세요
4. 제자리에 원위치
** 자동배출 시간에 그릇이 없으면, 배출이 안됨.. 해당시간 제외하고 식기세척 부탁
** 종종 화장실 세면대/씽크대에 올라오면 물 달라는 뜻임 => 따뜻한 물 손에 받고있으면 알아서 홀짝 마셔요

간식/장난감
- 빨간색 트릿이 박케파 최애 간식임 (1회/10개 정도 주세요)
1. 꺼내기 전에 까까? 라고하면 알아들어요
2. 한알씩 천천히 손으로 급여해주세요
3. 마지막 알을 줄때는 끝~을 외치고 주시면 됩니다
** 성격급한 박케파가 꿀떡꿀떡 삼키면, 씹어서 먹어야지~ 라고 해주세요

집을 나서기 전에 확인할 사항들
1. 모든 창문이 제대로 닫혔을지 (총 5개)
2. 세탁실과 화장실 문은 닫고, 이외 문들은 열어주세요
3. 가스와 고데기 사용했다면, 가스밸브 잠금과 고데기 확인
4. 도어락 잠금 소리까지 듣고, 나서주세요 (옛날집이라..)
5. 박케파에게 언제 올거라고 설명 및 인사 꼭꼭…….plz

출입 참고사항
- 출입방법 및 주소는 개별적으로 카톡 안내 드리겠삼
- 케파가 낯가림이 시작되서, 정말 무서운 소리로 울 수 있습니다
1. 기선제압에 눌리지 말고 당당히 인사 후 입장하세요
2. 소리 지르면 더 놀래요 걍 아무렇지 않다는 듯 안녕~ 하고 입장
3. 손가락 기역자로 만들면 다가옵니다잉. 냄새 충분히 맡을 수 있도록 해주세요
4. 간식 주면서 계속해서 냄새 맡게 하기 및 쓰담쓰담 하다보면 어느새 풀려있을거임
5. 혹여나 고무신발을 신고오셨다면, 바로 신발장에 넣어주시길 (아작납니다)

참고사항
1. 케파가 눈을 못 떠요
- 가능..하다면 케파안약을 넣어주는게 좋지만, 어려울 경우에는
1-1. 솜에 따뜻한 물을 묻히고 물기 살짝만 남겨주세요
1-2. 눈을 바깥쪽으로 사악~ 닦아내 주세요

2. 케파가 토를 했어요
- 대부분 토 한번 하면, 2회 정도 합니다
2-1. 일회용 봉투와 물티슈 준비
2-2. 닦은 토사물 및 물티슈는 봉투에 넣어서 묶어 배출
** 카페트는 벅벅 물티슈로 닦으면 됩니다

3. 창문 열고 환기하고싶어요
- 박케파씨가 창틀에 앉아서 밖을 보는 걸 좋아해요
- 방충망이 약하기 때문에, 매달리지 않고 구경만하도록 부탁합니다
- 새 출연하면 흥분해서 매달릴지도.//.. 그럴땐 바로 혼내주십쇼
- 시야에 없는 창문은 최대한 안열어주시면 감사하겠습미다

집안 소개 가이드
1. 쓰레기 배출법
- 세탁실에 쓰레기 버리는 곳 있어용 (회색/일쓰, 흰색/플라스틱)
- 플라스틱과 캔 이외에는 모두 일쓰로 버리면 됩니다
- 음쓰는 냉동고 (좌측 아래 상단)에 원형 통 안에다 버리고, 다시 얼려주세요
- 배달 시켜먹고, 플라스틱 한번씩 씻어서 말려주세용 냄새방지

2. 닌텐도 스위치 사용법
2-1. 홈 버튼 누르고 HDMI 아이콘 눌러주세요
2-2. 만약 안켜지면 스위치 전원 버튼도 한번 눌러주세요
2-3. 게스트 프로필 만들어서, 원하는 거 아무거나 하시면 됩니다
2-4. 게임 칩은 버섯모양 케이스 안에 있어요
2-5. 조이콘 쓰면 개편함 왕추추추추천

3. OTT 사용법
3-1. 리모컨 홈 버튼 누르고, 원하는 OTT 눌러요
3-2. 눈에 보이는 아이콘 OTT 다 사용 가능 암거나 보셔들
3-3 유튜브도 프리미엄입니데이 세민 계정으로 쓰셔요

4. 맛도리들 어디있나요
- 주방 아일랜드 밑에 서랍 열면, 과자 및 티백들 있습니다
- 초코 종류만 바닥에 안떨어지도록 주의 부탁드려용
- 냉장고 안에 있는 것들까지 마음대로 취식 하십쇼 쌉가능
- 뭘 좋아할지 몰라 카드 두고 갑니다. 편하게 배달 시켜드세용
- 커피머신으로 핫초코도 내릴 수 있슴 자유롭게 드시길


